Процессы используемые в проекте

События:
 * Спринт – время, за которое проходит запланированный этап разработки.
 * Планирование спринта – участвует вся команда. На планировании Спринта определается длительность сприпта, сколько часов на команду входит в этот спринт,
формируется список задач, каждый участник в закрытую оценивает сколько часов стоит задача (например с помощью planning poker). После того как все задачи оценены, 
набираются задачи на число часов в спринте, назначаются люди ответственные за задание и индикатор выполнения задания.
 * Сверки – на них обсуждается, что сделано за предыдущий день, что будет делаться сегодня, какие проблемы мешают достижению целей спринта.
 * Конец спринта — подведение итогов спринта, демонстрация выполненного задания для руководителя или заказчика. Все члены команды участвуют в этом митинге.

Команда:

 * Руководитель команды – управляет бэклогом, координирует команду, Специалист по Scrum, досконально знает этапы, церемонии, артефакты Scrum разработки. BackLog – набор требований, которые надо реализовать для того, чтобы продукт был готов. 
Задачи Руководитель собрать BackLog, сделать его понятным для команды, выставить приоритеты. BackLog постоянно обновляется в зависимости от текущих целей разработки.
 * Команда разработки. Люди должны быть кросс-функциональны, т.е. иметь унифицированные компетенции (каждый должен уметь делать все).

Артефакты:

 * Бэклог продукта;
 * Индикатор выполнения задачи — критерии готовности – определяются на планировании спринта.
 * Индикатор времени выполнения задачи
 * Пользовательские истории (user stories) – задачи бэклога и спринта.
 * Покер планирование (Planning poker) — оценка сложности user stories.
 * Бэклог спринта — максимальное кол-во user stories в спринте

Метрики:

 * Velocity (скорость) – среднее кол-во задач, которое команда выполняет в спринт;
 * Capacity (ёмкость) — доступное время команды;
